Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/fuse7/install-feature.*.po
Languages: ja_jp

source: Installing the Keycloak Feature
ja_jp: Keycloakフィーチャーのインストール

source: Installing from the Maven Repository
ja_jp: Mavenリポジトリーからのインストール

source: As a prerequisite, you must be online and have access to the Maven repository.
ja_jp: 前提条件として、オンラインでMavenリポジトリーにアクセスできる必要があります。

source: For community it's sufficient to be online as all the artifacts and 3rd party dependencies should be available in the maven central repository.
ja_jp: コミュニティー版の場合、すべてのアーティファクトとサード・パーティーの依存関係がMavenのセントラル・リポジトリーで利用できるため、オンラインにするだけで十分です。

source: For {project_name} you first need to configure a proper Maven repository, so you can install the artifacts. For more information see the https://access.redhat.com/maven-repository[JBoss Enterprise Maven repository] page.
ja_jp: {project_name}の場合、最初に適切なMavenリポジトリーを設定する必要があり、アーティファクトをインストールします。詳細は、 https://access.redhat.com/maven-repository[JBoss Enterprise Mavenリポジトリー] ページを参照してください。

source: Assuming the Maven repository is https://maven.repository.redhat.com/ga/, add the following to the `$FUSE_HOME/etc/org.ops4j.pax.url.mvn.cfg` file and add the repository to the list of supported repositories. For example:
ja_jp: Mavenリポジトリーが https://maven.repository.redhat.com/ga/ であると仮定して、 `$FUSE_HOME/etc/org.ops4j.pax.url.mvn.cfg` ファイルに次の行を追加し、サポートされるリポジトリーのリストにリポジトリーを追加します。次に例を示します。

source: To install the keycloak feature using the Maven repository, complete the following steps:
ja_jp: Mavenリポジトリーを使用して、Keycloakフィーチャーをインストールするには、以下の手順を実行します。

source: Ensure that the features were installed:
ja_jp: 以下のようにフィーチャーがインストールされていることを確認します。

source: Installing from the ZIP bundle
ja_jp: ZIPバンドルからのインストール

source: This is useful if you are offline or do not want to use Maven to obtain the JAR files and other artifacts.
ja_jp: これは、オフラインになっている場合や、Mavenを使用してJARファイルやその他のアーティファクトを取得したくない場合に便利です。

source: To install the Fuse adapter from the ZIP archive, complete the following steps:
ja_jp: ZIPアーカイブからFuseアダプターをインストールするには、次の手順を実行します。

source: Download the {project_name} Fuse adapter ZIP archive.
ja_jp: {project_name} FuseアダプターのZIPアーカイブをダウンロードしてください。

source: Unzip it into the root directory of JBoss Fuse. The dependencies are then installed under the `system` directory. You can overwrite all existing jar files.
ja_jp: JBoss Fuseのルート・ディレクトリーに解凍します。依存関係にあるファイルは `system` ディレクトリーの下にインストールされます。既存のすべてのjarファイルが上書きされます。

source: Start Fuse and run these commands in the fuse/karaf terminal:
ja_jp: Fuseを起動し、Fuse/Karafターミナルで次のコマンドを実行します。

source: You must first install the `keycloak-pax-http-undertow` and `keycloak-jaas` features in the JBoss Fuse environment. The `keycloak` feature includes the Fuse adapter and all third-party dependencies. The `keycloak-jaas` contains JAAS module used in realm for SSH and JMX authentication. You can install it either from the Maven repository or from an archive.
ja_jp: 最初に `keycloak-pax-http-undertow` と `keycloak-jaas` のフィーチャーをJBoss Fuse環境にインストールする必要があります。 `keycloak` フィーチャーには、Fuseアダプターとサード・パーティーのすべての依存関係が含まれます。 `keycloak-jaas` には、SSHとJMX認証のためにレルムで使用されるJAASモジュールが含まれています。Mavenリポジトリーまたはアーカイブからインストールすることができます。

source: Start {fuse7Version}; then in the Karaf terminal type:
ja_jp: {fuse7Version}を開始します。Karafターミナルで以下のとおりにタイプします。

source: You might also need to install the Undertow feature:
ja_jp: 以下のようにUndertowフィーチャーをインストールする必要もあるかもしれません。

source: Use this for {fuse7Version}:
ja_jp: {Fuse7Version}には、これを使用します。

source: Install the corresponding Undertow adapter. Since the artifacts are available directly in the JBoss Fuse `system` directory, you do not need to use the Maven repository.
ja_jp: 対応するUndertowアダプターをインストールします。アーティファクトはJBoss Fuseの `system` ディレクトリーから直接利用できるので、Mavenリポジトリーを使う必要はありません。
